Вопросы по теории

Вопрос№1	Что такое дженерики в Java и для чего они используются?
Вопрос№2	Как объявить обобщенный класс в Java?
Вопрос№3	Какие преимущества дженериков в сравнении с использованием обычных типов данных?
Вопрос№4	Какие ограничения можно задать для обобщенных типов в Java?
Вопрос№5	Какие могут быть проблемы при использовании дженериков и как их избежать?
Вопрос№6	Иерархия коллекций . Как работают реализации List Set Queue Map
Вопрос№7	LinkedList vs ArrayList когда , что применять , что быстрее
Вопрос№8	Что такое iterator зачем нужен в коллекциях
Вопрос№9	Как добавляется элемент в хеш мап? какая формула? Как устроена хеш мап ? Зачем нужен переопределенный хеш ? Что использовать в качестве ключа? Почему ключ не должен быть мутабельный?
Вопрос№10	Чем отличается интерфейс List от интерфейса Set в Java коллекциях?
Вопрос№11	Что такое HashMap и TreeMap в Java коллекциях? В чем их отличия?
Вопрос№12	Какие особенности имеет интерфейс Queue в Java коллекциях?
Вопрос№13	Контракт equals and hashCode . Почему важно переопределять? Что такое коллизия

Задачи лайвкод
Задача№1	Создать список чисел и метод который пройдется по каждому числу в списке , умножет его на 2 и сложит в новый список который выведет на экран
Задача№2	Создать список дублирующихся элементов и вернуть только уникальные значения
Задача№3	Создать мапу с ключем в виде числа и значением в виде числа , а также написать метод который по ключу вернет удвоенное значение для этого ключа
Задача№4	Найти максимальный элемент в списке с числами